devamlı magazaya gidip gelme güzel kardesim. bültene üye ol. ben sana mail üzerinden bildirim gondericem. 

peki bu sefer tum musterilerime ilgisiz ürünlerin gelip gelmediğini mi bildiricem ? işte sorun bu

yayıncının durumundaki değişiklikleri izlemek isteyen tüm nesnelere abone denir.

Observer design pattern, özellikle abonelik yapısı gerektiren projelerde kullanılan bir tasarım desenidir.


Kullanıcıyı sisteme kaydet
--------------
welcome mesajı
---
discount code create
---
user process
--------------


1. adım IObserver interfacemiz içerisinde kullanıcının oluşturulması metodunu barındırıcak

2. adım ObserverOnject isimli bir sınıf olacak. bu sınıf gözlemciye ait işlemleri takip edecek.
işlem kaydı(indirim tanımlama, bülten iletme, dergi gazete vs eve gonderme)
işlem silme(yukarıda örnekleri verilen işlemlerin silinmesi ya da askıya alınması işlemi)
bildirim gönderme
işlemlerin listelenmesi

